Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# permissionmatrix.choosesome
source: Please choose an item from the list above and click Show.
zh_cn: 请从上面的列表选择一项并单击显示。

# permissionmatrix.empty
source: No permissions were specified for this item.
zh_cn: 为此项目不指定的任何权限。

# permissionnameedit.erroremptypermissiondisplayname
source: Please enter a permission display name.
zh_cn: 请输入权限显示名称。

# permissionnameedit.erroremptypermissionname
source: Please enter a permission name.
zh_cn: 请输入权限的名称。

# permissionnameedit.errorexistingpermissionname
source: There's another permission of this name. Please choose some other name.
zh_cn: 还有另一个此名称的权限。请选择其他名称。

# permissionnameedit.header
source: Permission name properties
zh_cn: 权限名称属性

# permissionnameedit.permissiondisplayname
source: Permission display name:
zh_cn: 权限显示名称：

# permissionnameedit.permissionid
source: Permission ID:
zh_cn: 权限 ID：

# permissionnameedit.permissionname
source: Permission code name:
zh_cn: 权限的代码名称：

# permissionnamelist.header
source: Permission names
zh_cn: 权限的名称

# permissionnamelist.permissiondisplayname
source: Permission display name
zh_cn: 权限显示名称

# permissionnamelist.permissionname
source: Permission code name
zh_cn: 权限的代码名称

# permissionnames.create
source: Create
zh_cn: 创建

# permissionnames.destroy
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# permissionnames.exploretree
source: Browse tree
zh_cn: 浏览树

# permissionnames.modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# permissionnames.modifypermissions
source: Modify permissions
zh_cn: 修改权限

# permissionnames.read
source: Read
zh_cn: 读

# permissionsmenu.chooseresource
source: Permission matrix:
zh_cn: 权限矩阵：

# placeholder.layouttitle
source: Page layout
zh_cn: 页面布局

# placeholdermenu.iconclone
source: Clone template as ad-hoc
zh_cn: 作为特设克隆模板

# placeholdermenu.iconlayout
source: Edit layout
zh_cn: 编辑布局

# placeholdermenu.iconrefresh
source: Refresh page
zh_cn: 刷新页面

# placeholdermenu.icontemplate
source: Edit template
zh_cn: 编辑模板

# poll_security.allusers
source: All users
zh_cn: 所有用户

# poll_security.onlyroles
source: Only authorized roles:
zh_cn: 只有经过授权的角色：

# poll_security.onlyusers
source: Only authenticated users
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户

# poll_security.title
source: Who can vote:
zh_cn: 哪些人能够投票：

# polls.closed
source: The poll is closed.
zh_cn: 这项调查被闭合。

# polls.codenameexists
source: Code name must be unique.
zh_cn: 代码名称必须是唯一的。

# polls.didnotvoted
source: Please choose an option.
zh_cn: 请选择一个选项。

# polls.pollnotexist
source: The poll does not exist.
zh_cn: 这项调查并不存在。

# polls.userhasvoted
source: User has already voted.
zh_cn: 用户已经投了票。

# polls.vote
source: Vote
zh_cn: 投票

# polls_answer_edit.answerlabel
source: Answer
zh_cn: 答案

# polls_answer_edit.answertexterror
source: Please enter some text.
zh_cn: 请输入一些文字。

# polls_answer_edit.answertextlabel
source: Answer text:
zh_cn: 回答文本：

# polls_answer_edit.headercaption
source: Answer properties
zh_cn: 答案属性

# polls_answer_edit.itemlistlink
source: Answers
zh_cn: 答案

# polls_answer_edit.newitemcaption
source: New answer
zh_cn: 新建答案

# polls_answer_edit.votes
source: Number of votes:
zh_cn: 得票数目：

# polls_answer_edit.votesnotnumber
source: Votes must be an non negative integer.
zh_cn: 选票必须为非负整数。

# polls_answer_list.headercaption
source: Answers
zh_cn: 答案

# polls_answer_list.newitemcaption
source: New answer
zh_cn: 新建答案

# polls_answer_list.resetbutton
source: Reset answers
zh_cn: 重置的答案

# polls_answer_list.resetconfirmation
source: Are you sure you want to reset all answers?
zh_cn: 是否确实要重置所有的答案?

# polls_edit.pollallowmultipleanswerslabel
source: Allow multiple choices
zh_cn: 允许多项选择

# polls_edit.pollopenfromlabel
source: Open from
zh_cn: 从开放

# polls_edit.pollopentolabel
source: Open to
zh_cn: 对开放

# polls_edit.pollquestionlabel
source: Question
zh_cn: 问题

# polls_edit.pollresponsemessagelabel
source: Message after vote
zh_cn: 表决后的消息

# polls_edit.polltitlelabel
source: Title
zh_cn: 标题

# polls_list.headercaption
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# polls_list.newitemcaption
source: New poll
zh_cn: 新建投票调查

# polls_new.headercaption
source: New poll
zh_cn: 新建投票调查

# polls_new.itemlistlink
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# polls_new.newitemcaption
source: New poll
zh_cn: 新建投票调查

# polls_new.questionerror
source: Please enter a question.
zh_cn: 请输入问题。

# polls_new.questionlabel
source: Question:
zh_cn: 问题：

# polls_new.titlelabel
source: Title:
zh_cn: 标题：

# portalengine.savenewpagetemplate.category
source: Template category:
zh_cn: 模板类别：

# portalengine.savenewpagetemplate.codename
source: Template code name:
zh_cn: 模板代码名称:

# portalengine.savenewpagetemplate.description
source: Template description:
zh_cn: 模板说明：

# portalengine.savenewpagetemplate.displayname
source: Template display name:
zh_cn: 模板显示名称：

# portalengine.savenewpagetemplate.layout
source: Template layout:
zh_cn: 模板布局：

# portalengine.savenewpagetemplate.pagetitle
source: Save as new page template
zh_cn: 另存为新的页面模板

# portalengine.savenewpagetemplate.rfvcategorymsg
source: Please select a template category.
zh_cn: 请选择一个模板类别。

# portalengine.savenewpagetemplate.rfvcodenamemsg
source: Please enter a template code name
zh_cn: 请输入模板代码名称

# portalengine.savenewpagetemplate.rfvdescriptionmsg
source: Please enter a template description.
zh_cn: 请输入模板的说明。

# portalengine.savenewpagetemplate.rfvdisplaynamemsg
source: Please enter a template display name.
zh_cn: 请输入模板的显示名称。

# portalengine.savenewpagetemplate.rfvlayoutmsg
source: Please select a template layout.
zh_cn: 请选择一个模板布局。

# portalengine-layoutselection.nolayoutselected
source: Please select a layout
zh_cn: 请选择一种布局

# portalengine-layoutselection.notemplateselected
source: Please select a page template
zh_cn: 请选择某一页面模板

# portalengine-pagelayoutselection.title
source: Select template layout
zh_cn: 选择模板布局

# portalengine-pagetemplateselection.rootnodename
source: Categories
zh_cn: 类别

# portalengine-pagetemplateselection.title
source: Select page template
zh_cn: 选择页面模板

# portalengine-webpartselection.nowebpartselected
source: You need to select the web part.
zh_cn: 您需要选择的 web 部件。

# portalengine-webpartselection.title
source: Select web part
zh_cn: 选择 web 部件

# portalmanager.confirmremovewebpart
source: All the web part data will be lost if you remove the web part. Are you sure you want to remove the selected web part?
zh_cn: 如果您删除 web 部件，web 部件的所有数据将都会丢失。是否确实要删除所选的 web 部件?

# prodect_edit_header.productoptionslink
source: Product options
zh_cn: 产品选项

# product_edit_header.customfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# product_edit_header.headercaption
source: Product properties
zh_cn: 产品属性

# product_edit_header.itemlistlink
source: Products
zh_cn: 产品

# product_edit_header.options
source: Options
zh_cn: 选项

# product_edit_header.tax
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# product_edit_header.volumediscounts
source: Volume discounts
zh_cn: 数量折扣

# product_edit_options.edittooltip
source: Edit option category
zh_cn: 编辑选项类别

# product_edit_options.optioncategory
source: Option category
zh_cn: 选项类别

# product_edit_tax.edittooltip
source: Edit tax class
zh_cn: 编辑税类

# product_edit_tax.taxcopy
source: Copy taxes from parent product
zh_cn: 复制税从父产品

# product_edit_tax.taxname
source: Tax name
zh_cn: 税务名称

# product_edit_tax.taxtitle
source: The following taxes apply to this product:
zh_cn: 以下税项适用于此产品：

# product_edit_volumediscount_edit.edittitletext
source: Volume discount properties
zh_cn: 卷折扣属性

# product_edit_volumediscount_edit.itemlistlink
source: Volume discounts
zh_cn: 数量折扣

# product_edit_volumediscount_edit.minamountexists
source: Volume discount with given minimum amount already exists.
zh_cn: 数量折扣与给定最低金额已经存在。

# product_edit_volumediscount_edit.newitemcaption
source: New volume discount
zh_cn: 新建折扣

# product_edit_volumediscount_edit.rbdiscountabsolute
source: Absolute discount
zh_cn: 绝对折扣

# product_edit_volumediscount_edit.rbdiscountrelative
source: Relative discount
zh_cn: 相对折扣

# product_edit_volumediscount_edit.rfvdiscountvalue
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# product_edit_volumediscount_edit.rfvmincount
source: Please enter minimal amount to apply discount.
zh_cn: 请输入要应用折扣的最小金额。

# product_edit_volumediscount_edit.rvdiscountvalue
source: Discount value must be a positive real number.
zh_cn: 折扣值必须是一个积极的实数。

# product_edit_volumediscount_edit.rvmincount
source: Value must be positive integer number.
zh_cn: 值必须是正整数。

# product_edit_volumediscount_edit.volumediscountmincountlabel
source: Minimum amount:
zh_cn: 最低金额：

# product_edit_volumediscount_edit.volumediscountvaluelabel
source: Discount value :
zh_cn: 折扣的值：

# product_edit_volumediscount_list.newitemcaption
source: New volume discount
zh_cn: 新建折扣

# product_list.actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# product_list.actions.delete
source: Delete product
zh_cn: 删除产品

# product_list.actions.edit
source: Edit product
zh_cn: 编辑产品

# product_list.allmydepartments
source: (all my departments)
zh_cn: （我部门）

# product_list.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete selected item?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# product_list.deletetooltip
source: Delete selected item
zh_cn: 删除所选的项目

# product_list.department
source: Department:
zh_cn: 部门：

# product_list.edittooltip
source: Edit selected item
zh_cn: 编辑所选的项目

# product_list.grid.internalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# product_list.grid.storestatus
source: Status
zh_cn: 状态

# product_list.headercaption
source: Products
zh_cn: 产品

# product_list.internalstatus
source: Internal status:
zh_cn: 内部状态：

# product_list.name
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# product_list.newitem
source: New product
zh_cn: 新产品

# product_list.noproductavailable
source: No products available.
zh_cn: 没有可用的产品。

# product_list.number
source: Product number:
zh_cn: 产品型号:

# product_list.productavailableitems
source: Stock
zh_cn: 库存

# product_list.productname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# product_list.productprice
source: Price
zh_cn: 价格

# product_list.storestatus
source: Public status:
zh_cn: 公共的状态：

# product_new.newproductoption
source: New product option
zh_cn: 新建产品选项

# product_new.productoptionslink
source: Product options
zh_cn: 产品选项

# product_selection.allmydepartments
source: all my departments
zh_cn: 我的部门

# product_selection.createproduct
source: Create a new product
zh_cn: 创建一个新的产品

# product_selection.department
source: Department:
zh_cn: 部门：

# product_selection.docisasprod
source: Page is a product
zh_cn: 页面是一种产品

# product_selection.markdocasprod
source: Mark page as product
zh_cn: 将该页标记为产品

# product_selection.productcode
source: Product number:
zh_cn: 产品型号:

# product_selection.productname
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# product_selection.selectproduct
source: Select an existing product
zh_cn: 选择一个现有的产品

# productdocuments.documents.nodata
source: Product '{0}' is not assigned to any page.
zh_cn: 产品 '{0}' 未分配给任何页面。

# productdocuments.documents.nodataforsite
source: Product '{0}' is not assigned to any page on the '{1}' site.
zh_cn: 产品 '{0}' 未分配给任何 '{1}' 站点上的页面。

# productoptions.newitemcaption
source: New product option
zh_cn: 新建产品选项

# productoptions.sortalphabetically
source: Sort A-Z
zh_cn: 排序 A 到 Z

# productpricedetail.discounts
source: Discounts
zh_cn: 折扣

# productpricedetail.perunit
source: Per unit
zh_cn: 每个单位

# productpricedetail.priceafterdiscount
source: Price after discount
zh_cn: 打折后的价格

# productpricedetail.pricewithouttax
source: Unit price without tax
zh_cn: 不含税单价

# productpricedetail.pricewithtax
source: Price with tax
zh_cn: 价格含税

# productpricedetail.productunits
source: Units
zh_cn: 单位

# productpricedetail.taxes
source: Taxes
zh_cn: 税收

# productpricedetail.title
source: Product price detail
zh_cn: 产品价格详细信息

# productpricedetail.totaldiscount
source: Total discount
zh_cn: 总折扣

# productpricedetail.totalprice
source: Total price
zh_cn: 总价格

# productpricedetail.totaltax
source: Total tax
zh_cn: 总税款

# productpricedetail.volumediscount
source: Volume discount for minimum amount of {0} units
zh_cn: {0} 单位的最低金额的折扣

# products.emptylist
source: Please select an existing product
zh_cn: 请选择一个现有的产品

# properties.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# properties.history
source: History
zh_cn: 历史

# properties.menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# properties.metadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# properties.page
source: Page
zh_cn: 页面

# properties.product
source: Product
zh_cn: 产品

# properties.publishfrom
source: Publish from:
zh_cn: 从发布：

# properties.publishto
source: Publish to:
zh_cn: 将发布到:

# properties.related
source: Related&nbsp;docs
zh_cn: 相关的文档

# properties.scopenotset
source: The page is not configured to use workflow and versioning.
zh_cn: 页上未配置为使用工作流和版本控制。

# properties.security
source: Security
zh_cn: 安全

# properties.template
source: Template
zh_cn: 模板

# properties.urls
source: URLs
zh_cn: Url

# properties.workflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# propertiesmenu.iconcategories
source: Categories
zh_cn: 类别

# propertiesmenu.iconmenu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# propertiesmenu.iconmetadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# propertiesmenu.iconsecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# propertiesmenu.icontemplate
source: Template
zh_cn: 模板

# propertiesmenu.iconurls
source: URLs
zh_cn: Url

# propertiesmenu.iconversions
source: Versions
zh_cn: 版本

# propertiesmenu.iconworkflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# publicstatus_edit.erroremptycodename
source: Please enter a public status code name.
zh_cn: 请输入公共状态代码的名称。

# publicstatus_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a public status display name.
zh_cn: 请输入公共状态的显示名称。

# publicstatus_edit.headercaption
source: Public status properties
zh_cn: 公共状态属性

# publicstatus_edit.itemlistlink
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# publicstatus_edit.newitemcaption
source: New public status
zh_cn: 新建公共状态

# publicstatus_edit.publicstatusdisplaynamelabel
source: Public status display name:
zh_cn: 公共状态显示名称：

# publicstatus_edit.publicstatusnameexists
source: Public status with given code name already exists.
zh_cn: 公共状态与给定代码名称已经存在。

# publicstatus_edit.publicstatusnamelabel
source: Public status code name:
zh_cn: 公共状态代码的名称：

# publicstatus_list.headercaption
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# publicstatus_list.newitemcaption
source: New public status
zh_cn: 新建公共状态

# publicstatus_new.headercaption
source: New public status
zh_cn: 新建公共状态

# publish.approve
source: Approve/Reject
zh_cn: 批准/拒绝

# publish.approvedwhen
source: Time
zh_cn: 时间

# publish.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# publish.emailsubjectapproved
source: Page waiting for approval:
zh_cn: 在等待批准的页面：

# publish.emailsubjectapprovedtocreator
source: Page approved:
zh_cn: 页面批准：

# publish.emailsubjectrejected
source: Page rejected:
zh_cn: 被拒绝的页面：

# publish.header
source: Publish/Approve
zh_cn: 发布核可

# publish.infodocumentdoesnotsupportversioning
source: This page does not support versioning, check-in/check-out and workflow. If you want to use these features, you need to set it up in Page Template Properties in the Development module.
zh_cn: 此页不支持版本控制、 签入/签出和工作流。如果你想要使用这些功能，您需要设置，它在网页模板属性中开发模块中。

# publish.infodocumentdoesnotsupportversioningworkflow
source: This page does not support versioning, check-in/check-out and workflow. If you want to use these features, you need to set it up in Page Template Properties in the Development module.
zh_cn: 此页不支持版本控制、 签入/签出和工作流。如果你想要使用这些功能，您需要设置，它在网页模板属性中开发模块中。

# publish.infodocumentischeckedout
source: The page is checked out. You can only approve pages that are checked in.
zh_cn: 该页面已签出。你能只批准已签入的页面。

# publish.sendmail
source: Send email:
zh_cn: 发送电子邮件：

# publish.sendmailerror
source: The changes were saved but the email couldn't be sent. You can find more details on SMTP server configuration in the Developer's Guide -> Installation and Deployment -> Additional configuration tasks -> SMTP Server Configuration. The original error message:
zh_cn: 所做的更改已保存，但无法发送电子邮件。你可以找到更多的细节上安装-> 的开发者指南和部署-> 的 SMTP 服务器配置额外的配置任务中的 SMTP 服务器配置。原来的错误消息：

# publish.stepdisplayname
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# publish.stepname
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# publish.steporder
source: Step Order
zh_cn: 步阶

# publish.wasapproved
source: Approved
zh_cn: 批准

# publish.wasrejected
source: Rejected
zh_cn: 拒绝

# publish.workflowhistory
source: Workflow History
zh_cn: 工作流历史记录

# publish.workflowsteps
source: Workflow Steps
zh_cn: 工作流步骤

# query.querynotexist
source: Query '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 查询 %%代码 %%' 并不存在。

# query.queryorclassnotexist
source: Query or class name '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 查询或类名称 ' %%代码 %%' 并不存在。

# queryedit.erroremptyquery
source: Please enter some query text.
zh_cn: 请输入一些查询文本。

# queryedit.erroremptyqueryname
source: Please enter a query name.
zh_cn: 请输入查询的名称。

# queryedit.errorexistingqueryid
source: A query with the same name already exists for this class. Please choose some other name.
zh_cn: 对于此类已存在具有相同名称的查询。请选择其他名称。

# queryedit.help_orderby
source: Macro substitutes 'ORDER BY' rule
zh_cn: 宏替换 ' ORDER BY' 规则

# queryedit.help_topn
source: Macro substitutes 'TOP n' clause
zh_cn: 宏替换 '顶 n' 子句

# queryedit.help_where
source: Macro substitutes 'WHERE' condition
zh_cn: 宏替换 WHERE 条件

# queryedit.helpheader
source: Helper macros for queries
zh_cn: 用于查询的帮手宏

# queryedit.queryname
source: Query name
zh_cn: 查询名称

# queryedit.querynameformat
source: Please enter query name in identifier format.
zh_cn: 请输入查询名称标识符的格式。

# queryedit.querytype
source: Query type
zh_cn: 查询类型

# queryedit.querytypesp
source: Stored procedure
zh_cn: 存储的过程

# queryedit.querytypetext
source: Query text
zh_cn: 查询文本

# queryedit.requirestransaction
source: Requires transaction
zh_cn: 需要事务

# querylist.header
source: Queries
zh_cn: 查询

# querylist.queryid
source: Query Name
zh_cn: 查询名称

# querylog.queryduration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# querylog.queryparameters
source: Parameters
zh_cn: 参数

# querylog.querytext
source: (Query name)<br />Query text<br />Parameters: @name (value)<br />Results: tablename (rows [columns], size)
zh_cn: （查询名称）<br>查询文本<br>参数： @name （值）<br>结果： 表名 （行 [列]，大小）

# querylog.totalduration
source: Total:
zh_cn: 总数：

# queryselection.classtype.customtables
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# queryselection.customtable
source: Custom&nbsp;table:
zh_cn: 自定义表格：

# queryselection.lblclasstype
source: Class&nbsp;type:
zh_cn: 类类型：

# queryselection.lbldoctypes
source: Page&nbsp;type:
zh_cn: 页面类型：

# queryselection.title
source: Select query
zh_cn: 选择查询

# realmedia.notsupported
source: You don't have the Real Media Player installed. <a href="http://www.real.com/player/" target="_blank">Get the Real Media player</a>.
zh_cn: 你不必实际安装的媒体播放器。<a href="http://www.real.com/player/" target="_blank">得到真正的媒体播放器</a>。

# recyclebin.allsites
source: (all sites)
zh_cn: (所有网站)

# recyclebin.confirmdestroy
source: Are you sure you want to destroy the selected version?
zh_cn: 你确定你想要摧毁的所选的版本？

# recyclebin.confirmemptyrecbin
source: Are you sure you want to destroy all pages in your recycle bin permanently?
zh_cn: 你确定你想要永久销毁你的回收站中的所有页面？

# recyclebin.deleted
source: Deleted
zh_cn: 删除

# recyclebin.deletedby
source: Deleted by
zh_cn: 已被删除

# recyclebin.destroyhint
source: Destroy permanently
zh_cn: 永久销毁

# recyclebin.emptyingbin
source: Emptying recycle bin...
zh_cn: 清空回收站......

# recyclebin.emptyrecyclebin
source: Empty recycle bin
zh_cn: 清空回收站

# recyclebin.emptyrecyclebinconfirmation
source: Are you sure you want to destroy all pages in your recycle bin permanently?
zh_cn: 你确定你想要永久销毁你的回收站中的所有页面？

# recyclebin.errorsomenotdestroyed
source: Destroying page(s) failed<br /> Some of the pages couldn't be destroyed as you do not have the 'Destroy' permission.
zh_cn: 销毁页失败<br>因为你得不到销毁权限，某些页面不能摧毁。

# recyclebin.header
source: Deleted Pages
zh_cn: 已删除的页

# recyclebin.nodenamepath
source: Original Path
zh_cn: 原始路径

# recyclebin.restorationcanceled
source: Restoring canceled
zh_cn: 恢复已取消

# recyclebin.restorationfailed
source: Restoring page(s) failed
zh_cn: 恢复页面失败

# recyclebin.restorationok
source: Restoring page(s) completed successfully
zh_cn: 还原已成功完成的页面

# recyclebin.restoreall
source: Restore all
zh_cn: 恢复所有

# recyclebin.restorehint
source: Restore page
zh_cn: 恢复页面

# recyclebin.restoreselected
source: Restore selected
zh_cn: 还原选择

# recyclebin.restoringdocuments
source: Restoring pages...
zh_cn: 正在还原页面...

# redirect.header
source: Redirection
zh_cn: 重定向

# redirect.info
source: You are being redirected to another page, click the link below if the page is not redirected in few moments.
zh_cn: 您会被重定向到另一页，请单击下面的链接，如果页在几分钟不会被重定向。

# registrationform.confirmationsuccessful
source: Registration confirmed
zh_cn: 注册确认

# registrationform.emailsubject
source: New user registered
zh_cn: 新注册的用户

# registrationform.registrationapprovalemailsubject
source: Registration approved
zh_cn: 注册已批准

# registrationform.registrationconfirmationemailsubject
source: Confirm your registration to...
zh_cn: 确认您所登记的......

# registrationform.registrationsubject
source: Registration info
zh_cn: 注册信息

# registrationform.registrationwaitingforapprovalsubject
source: Registration information
zh_cn: 注册信息

# registrationform.userwasnotcreated
source: User could not be created due to internal error.
zh_cn: 由于内部错误，无法创建用户。

# relationship.addrelateddocs
source: Add related page
zh_cn: 添加相关的页面

# relationship.deletemsg
source: Are you sure you want to remove relationship between pages?
zh_cn: 你确定你想要删除的页面之间的关系？

# relationship.leftsidedoc
source: Left-side page
zh_cn: 左页

# relationship.relateddocs
source: Related pages
zh_cn: 相关的页

# relationship.relationshipname
source: Relationship name
zh_cn: 关系名称

# relationship.rightsidedoc
source: Right-side page
zh_cn: 右侧页面

# relationship.selectcorrectrelateddoc
source: Please select valid page.
zh_cn: 请选择有效的页面。

# relationship.selectdocument
source: Select page
zh_cn: 选择页

# relationship.selectrelateddoc
source: You have to specify related page.
zh_cn: 您必须指定相关的页面。

# relationship.switchsides
source: Switch sides
zh_cn: 转向另一侧

# relationshipconfiguration.currentdocument
source: Display pages related to the current page
zh_cn: 显示与当前页面相关的页面

# relationshipconfiguration.documentwithnodeid
source: Display pages related to the page with NodeGUID
zh_cn: 显示与 NodeGUID 与页面相关的页面

# relationshipconfiguration.norelationship
source: Do not use relationships
zh_cn: 不使用关系

# relationshipconfiguration.validationerror
source: Please enter a GUID.
zh_cn: 请输入一个 GUID。

# relationshipname.columns.relationshiptype
source: Relationship type
zh_cn: 关系类型

# relationshipnameedit.erroremptyrelationshipdisplayname
source: Please enter a relationship display name.
zh_cn: 请输入关系的显示名称。

# relationshipnameedit.erroremptyrelationshipname
source: Please enter a relationship name.
zh_cn: 请输入一个关系名称。

# relationshipnameedit.errorexistingrelationshipname
source: The relationship name already exists. Please use some other name.
zh_cn: 关系名称已存在。请使用其他名称。

# relationshipnameedit.header
source: Relationship Name Properties
zh_cn: 关系名称属性

# relationshipnameedit.relationshipdisplayname
source: Relationship Display Name:
zh_cn: 关系显示名称：

# relationshipnameedit.relationshipname
source: Relationship Name:
zh_cn: 关系名称：

# relationshipnameedit.relationshipnameid
source: Relationship Name ID:
zh_cn: 关系名称 ID：

# relationshipnameinfoprovider.relationshipnamealreadyexists
source: Relationship with given name already exists!
zh_cn: 已经存在具有给定名称的关系 ！

# relationshipnameinfoprovider.relationshipnamealreadyinsite
source: Relationship name is in site already!
zh_cn: 关系名称已在网站中 ！

# relationshipnameinfoprovider.relationshipnamedoesnotexists
source: Relationship name doesn't exists!
zh_cn: 关系名称不存在 ！

# relationshipnameinfoprovider.relationshipnameisnotinsite
source: Relationship name is not in site yet!
zh_cn: 关系名称尚不在站点中 ！

# relationshipnames.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# relationshipnames.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# relationshipnames.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# relationshipnames.relationshipnamealreadyexists
source: Relationship name already exists!
zh_cn: 关系名称已经存在 ！
